竟然有人我涂了蓝眼影，那简直是在侮辱我得黑眼圈!
近代史老师讲：“梁启超在17岁娶妻之后，曾以为岁月就这么平静的过去了，直到他遇见了康有为”。总觉得哪里怪怪的。
在这个人畜交际的社会中，不必在意别人口中的自己，毕竟有的人是人，有的不是。
神决定了谁是你的亲戚, 幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地。
小时候吵架真单纯： “你是猪” “你才是猪” “反弹” “反弹无效”
喜欢苹果手机的叫果粉，喜欢小米手机的米粉，我仔细想了下自己喜欢的，我应该叫奶粉！
明日复明日，明日何其多!既然这么多，不妨再拖拖。
我要立志做个有气质的流氓，做个有品位的色狼，做个有知识的文盲！
我喜欢在睡觉前想些不可能实现的事
女人不要以为长得好就可以不读书，男人不要以为书读的好就可以长得难看。
我不吃啦 我嘴里长了个痔疮。。评论别人照片好的句子
听他们说，4月1是愚人节。弱弱的问一下：愚人节是为了纪念愚公移山的吗？
我的理想很简单：拥有猴哥的身材，过着八戒的生活。
私房钱藏在哪不会被老婆发现? 神回复：直接捐给红十字会吧，别说是你老婆了，全世界都找不到。。。
上厕所看报纸等同于大便完了擦屁股,是一个流程,否则不叫完工.
傻币就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。
三"G"女人：高学历，高素质，高收入。
如果你想我了，就给我打个电话，发条信息。别憋着，其实我也在想你。
天涯何处无芳草，下个女孩会更好。
朋友这样描述自己离职的原因：我的工作啊，价格便宜量又足。
你那张脸峥嵘峻拔高旷，顶天立地磅礴于天下
你居然还上街狂奔，吓死多少无辜的生命你知道吗？
难道全世界的鸡蛋联合起来就能打破石头吗?!所以做人还是要现实些……
你这样的女孩不能嫁人，就算嫁了也是嫁祸于人。
你连你侄子什么星座都不知道你是怎么当姐的！！
你好阳光呀。” “说人话。” “你好黑。” “你过来我不打你。”
你以为你是铅笔盒啊，装那么多笔。
那一夜我抱着你，在你耳边叫你戴上那玩意，你说不戴的感觉才够爽，现在是安全期，没事......可不戴头盔交警抓着咋办？
你问雄癞蛤蟆什么最美，他的回答一定是雌癞蛤蟆。不用怀疑他的欣赏水平，只是所处的环境不同。
某人去东北出差，在饭馆要啤酒，服务员问，您要常温的还是冷藏的？某人怒道，这大冷天的你还让我喝冷藏的？服务员淡定的说，常温的零下15°，冷藏的零下1。
老鼠：我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：看见没有，她已经怀上我的孩子了！
老师：“请把‘马儿跑了’这句话转换成疑问句。”学生：“马儿会跑吗？”老师：“正确！很好！现在把它转换成祈使句。”学生：“驾！”
公交车上，一丑女不小心踩了一个男人脚。男人大怒：你再踩一下试试，我让你好看！丑女大喜，急忙又踩了一脚道：太好了大哥，这下不用花钱整容了。
工作好有意思耶! 尤其是看着别人工作。
哥哥，哥哥，不给你的男朋友买朵花吗？
刚刚在筛简历的时候，看到某毕业生简历--获奖经历：在校期间多次获得康师傅“再来一瓶”奖励。
当年幸好是一个漂亮女人做了王后，照了魔镜之后发现唯独白雪公主比她漂亮，便拿了一个毒苹果要害死公主。换成是你的话，大概会排在第10亿名开外，需要去农贸市场批发毒苹果，连起来能绕地球两圈。
曾经你是我生命中的氧气，如今你也只配当二氧化碳了。
不用怀疑，我就是你梦中的穷人。
拜托大小姐，请不要用你那装浆糊的脑袋，思考这么高深的问题好吗？我已经不能语言来与你进行沟通了。你以为你的话，是人都要理解，都要当成真理吗？拜托，我又不是你男朋友，要惯着你！
我的人生有A面也有B面，你的人生有S面也有B面。
我诅咒你一辈子买方便面没有调料！
青春就像卫生纸。看着挺多的，用着用着就不够了。
爷爷都是从孙子走过来的……
你要是嫁人就先嫁给别人然后再嫁给我，带着他的存款领着他的妹妹，开着那宝马来。
虽然你身上喷了古龙水, 但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
也许似乎大概是，然而未必不见得。
以前，脱下内裤看屁屁；现在，拔开屁屁看内裤。因为我穿的丁字裤。
夏天来了，天气热了，一群SB往北飞，一会儿排成个S字，一会儿排成个B字……
活着，以死的姿态……
我悄悄的来，悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口。
如果每个女朋友用一个字来代替的话，我的情史可以写一部长篇小说了。
收银员说没零钱了，找你两个塑料袋吧！
我床上不知道的是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！
众里寻他千百度，抬头一看，他在天上飞…鸟人一个！
别跟我谈感情，多伤钱啊！
大家都说我是个演员，是因为我一看见漂亮MM眼就圆……
长大了要娶唐僧做老公，想玩就玩，不想玩了就可以把他吃掉。
雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。
你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了！
我这人从不记仇,一般有仇当场我就报了。
我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。 　 
帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！
问：“我的头像牛B吗？”答：“像！”
24K纯爷们！纯的！
你真是个地道的美人啊。就是说你只有在地道里才算美人，因为地道里没灯。
早知道前世的五百次回眸，能换来今生的与你相遇。我就该把头甩断，来换这一辈子与你相遇。
爷爷都是从孙子走过来的……
一山不能容二虎，除非一公和一母。
诚征小MM，共同来灌水；我灌长江头，君灌长江尾。
水能载舟，亦能煮粥！
人生上半场22年，拒人3次，被拒2次，目前3：2领先……
带翅膀的不一定是天使，我妈说，那是鸟人。
有一种沉默叫霸气，有一种内敛叫个性，有一种简单叫深遂，有一种不屑叫自我。
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。
每天早上起床都要看一遍“福布斯”富翁排行榜，如果上面没有我的名字，我就去上班…
1.一男童惨遭食人魔毒手，丧尽天良的凶手竟忘记放葱。

　　2.小明在野外遭遇凶猛野人，现已加入肯德基豪华午餐.

　　3.孩子睡觉老是踢被子,幸好被我及时发现打断了腿，否则肯定感冒.

　　4.我怕我女朋友出轨，就把她气给放了.

　　5.天空惊现一烧柴油的UFO，我军派出一核动力拖拉机将其击落

　　6.老大让我埋好地雷后用脚猛踩几下说是为了土地平整不易发现 老大就是老大、真细心

　　7.经过5个小时的审讯，传销组织的骨干成功将7名户籍警发展成下线

　　8.邱少云趴在火堆一动不动最终被消防大队批评开除

　　9.对于发烧的病人要趁热吃

　　10.公交车电视的广告太多，我与司机对峙五小时，逼他交出了遥控器。以后可以随意换台了11

　　11.陈阿姨激动的握住我的手说，谢谢你及时送来的炭，孩子们终于都煮熟了.

　　12.观音为让悟空保护唐僧取经，给他带上了南孚巨能环

　　13.饥寒交迫下的张大爷点了根爆竹放皮衣里取暖

　　14.机智的小明深夜炸毁八路军粮仓，迫使鬼子第二天的偷袭行动无功而返

　　15.小明等到马桶满了才冲，获得了节能小标兵称号

　　16.男子悬崖坠亡工作人员称买100米蹦极绳送100米

　　17.房子起火了我抱着燃烧的儿子冲了出去身后的煤气罐竟然哭了起来

　　18.踩中地雷后小明灵机一动，在原地过了一辈子

　　19.老王检查煤气管道时用打火机照明事后获一级烈士称号

　　20.手术进行中…医生发现病人漏油了…于是找来了修车师傅 修车师傅称自己只会修车，不会修洗衣机

　　21.老汉整整六天不吃饭不喝水奄奄一息之际在纸上写下最长待机125小时

　　22.班长握着垂危的重伤员的手说道：谢谢你同志，战友们又有肉吃了

　　23.我今天捡了5块钱，老李头非说是他的，拉着我去医院做亲子鉴定

　　24.近日有不少中年男性半夜在路边伪装成女厕所诱骗不少女性，请大家注意防范

　　25.其实那个女的还是挺漂亮的就是长得丑了点

　　26.法医解释说受害者自己把自己吃了，没尸体不好破案

　　27.我侄子今年才12岁上少年宫学习火球术会不会早了点

　　28.饥渴难耐的小明路过公厕花了五毛钱进去大吃大喝了一顿

　　29.弱弱的问一句，你们喝咖啡难道不放香菜吗?

　　30.谁能想象，这名年仅16岁的少女四年前只是一名年仅12岁的少女

　　31.今晚天气很热，没有风，我只好不停奔跑加速空气流动来乘凉

　　32.头好晕，地球能不能不转了。

　　33.我咬了一只蜘蛛，请问它会变成人侠么?

　　34.我都把电脑砸烂了，为什么还是没见脑浆

　　35.做好事从不留名的雷锋机智地把认出他的老奶奶灭口了

　　36.严重的恐高症害得我终身无法低头捡到钱

　　37.中国好声音的评委一按下按钮歌手瞬间就被炸成碎块

　　38.八旬老太一步蹿上公交抢到座位，司机默默按动了弹射装置

　　39.便秘后陈医生给我开了一个疗程的电钻。

　　40.为防眼镜蛇的毒向脑部扩散我立刻带上防毒面具

　　41.男子见义勇为跳下河中与溺水女子玩起了鸳鸯戏水

　　42.驾驶员心脏病发坚持把乘客全部送上天堂才安心闭上眼睛

　　43.朋友的棺材铺开业大吉我送去了3000响的雷管

　　44.王大爷企图饿死肚里的蛔虫被判死刑

　　45.司马光在缸下点了一堆火笑着说将水煮干后小朋友就不会淹死了

　　46.现在的孩子越来越早熟才炖了5分钟就烂了

　　47.废除电椅有效防止了囚犯在行刑过程中变成超级赛亚人

　　48.今天是你生日快吹气呀要不然这些炸弹就爆了

　　49.练成铁头功的大师兄刚下山，就被一个有电磁吸盘的大吊车吸走了

　　50.精神病院眼保健操第一节，搓晶状体，第二节，抠眼角膜轮刮眼窝 第三节，破开颅骨搓揉视神经中枢 第四节，双手按太阳穴轮刮耳光

　　51.在打黑行动中包大人壮烈牺牲

　　52.“啊啊啊你为什么杀我的狗?”“没办法，有人出大价钱买你狗命”

　　53.算命先生说我有大富大贵的命，直到我死后我才知道几十亿都小钱

　　54.双手骨折痊愈了，陈医生说我不签字就不给我拆石膏，怎么办啊?

　　55.儿子说要玩穿越火线，我只好把他送到了马戏团让他天天穿火线

　　56.火葬场宣布今后火化使用自助烧烤式火化，家属玩的不亦乐乎。

　　57.我怀孕了，孩子的妈不知道是谁，我该怎么办

　　58.突然冲出一个人骂我是猪!我当时就气得哼唧哼唧说不出话.

　　59.最近发现对女朋友的性欲开始减退，我想跟她的尸体开始腐烂有关系

　　60.算命的说我会遭到偷袭，我没给钱转头就走他一砖头拍上来

　　61.一只小蜈蚣心情不好， 他爸爸问:你怎么了? 小蜈蚣说:我说了怕你受不了。 爸爸:你说吧，我受得了。 小蜈蚣于是摆动着他那100多条腿说:六一了我想买匡威鞋。

　　62.如果再让我遇见你，我会把你拉到卧室，回手锁上门，疯狂地把你推倒床上，用被子蒙住头，张开我的手臂，摞起袖子告诉你：看，我的手表是夜光的!

　　63.眼睛蛇和大象约会，寒暄一番后说：“来就来吧，还牵这么大头猪，客气了。”

　　64.那天我跑出去买烟，忽然发现鞋带松了，弯下身去系，营业员扔出包烟，对我说“呦，这年头还有把钱塞鞋里的!”

　　65.提起柴可夫斯基，有这么一个说法。 柴可夫斯基是契诃夫当司机的时候用的一个笔名。

　　66.日本料理店， 鱼生上毕， 服务员亲切体贴滴说：趁热吃吧。

　　67.你知道吗有次我开到90迈被警车栏下来，警察走过来说年轻人我一直等着你呢，我只好说抱歉，我已经尽全力往这儿赶了。

　　68.一男一女结婚，2人都很有财产的自我保护意识。结婚前男方在婚前协议上写着：所有的变形金刚都是我的。。。
