竟然有人我涂了蓝眼影，那简直是在侮辱我得黑眼圈!
近代史老师讲：“梁启超在17岁娶妻之后，曾以为岁月就这么平静的过去了，直到他遇见了康有为”。总觉得哪里怪怪的。
在这个人畜交际的社会中，不必在意别人口中的自己，毕竟有的人是人，有的不是。
神决定了谁是你的亲戚, 幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地。
小时候吵架真单纯： “你是猪” “你才是猪” “反弹” “反弹无效”
喜欢苹果手机的叫果粉，喜欢小米手机的米粉，我仔细想了下自己喜欢的，我应该叫奶粉！
明日复明日，明日何其多!既然这么多，不妨再拖拖。
我要立志做个有气质的流氓，做个有品位的色狼，做个有知识的文盲！
我喜欢在睡觉前想些不可能实现的事
女人不要以为长得好就可以不读书，男人不要以为书读的好就可以长得难看。
我不吃啦 我嘴里长了个痔疮。。评论别人照片好的句子
听他们说，4月1是愚人节。弱弱的问一下：愚人节是为了纪念愚公移山的吗？
我的理想很简单：拥有猴哥的身材，过着八戒的生活。
私房钱藏在哪不会被老婆发现? 神回复：直接捐给红十字会吧，别说是你老婆了，全世界都找不到。。。
上厕所看报纸等同于大便完了擦屁股,是一个流程,否则不叫完工.
傻币就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。
三"G"女人：高学历，高素质，高收入。
如果你想我了，就给我打个电话，发条信息。别憋着，其实我也在想你。
天涯何处无芳草，下个女孩会更好。
朋友这样描述自己离职的原因：我的工作啊，价格便宜量又足。
你那张脸峥嵘峻拔高旷，顶天立地磅礴于天下
你居然还上街狂奔，吓死多少无辜的生命你知道吗？
难道全世界的鸡蛋联合起来就能打破石头吗?!所以做人还是要现实些……
你这样的女孩不能嫁人，就算嫁了也是嫁祸于人。
你连你侄子什么星座都不知道你是怎么当姐的！！
你好阳光呀。” “说人话。” “你好黑。” “你过来我不打你。”
你以为你是铅笔盒啊，装那么多笔。
那一夜我抱着你，在你耳边叫你戴上那玩意，你说不戴的感觉才够爽，现在是安全期，没事......可不戴头盔交警抓着咋办？
你问雄癞蛤蟆什么最美，他的回答一定是雌癞蛤蟆。不用怀疑他的欣赏水平，只是所处的环境不同。
某人去东北出差，在饭馆要啤酒，服务员问，您要常温的还是冷藏的？某人怒道，这大冷天的你还让我喝冷藏的？服务员淡定的说，常温的零下15°，冷藏的零下1。
老鼠：我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：看见没有，她已经怀上我的孩子了！
老师：“请把‘马儿跑了’这句话转换成疑问句。”学生：“马儿会跑吗？”老师：“正确！很好！现在把它转换成祈使句。”学生：“驾！”
公交车上，一丑女不小心踩了一个男人脚。男人大怒：你再踩一下试试，我让你好看！丑女大喜，急忙又踩了一脚道：太好了大哥，这下不用花钱整容了。
工作好有意思耶! 尤其是看着别人工作。
哥哥，哥哥，不给你的男朋友买朵花吗？
刚刚在筛简历的时候，看到某毕业生简历--获奖经历：在校期间多次获得康师傅“再来一瓶”奖励。
当年幸好是一个漂亮女人做了王后，照了魔镜之后发现唯独白雪公主比她漂亮，便拿了一个毒苹果要害死公主。换成是你的话，大概会排在第10亿名开外，需要去农贸市场批发毒苹果，连起来能绕地球两圈。
曾经你是我生命中的氧气，如今你也只配当二氧化碳了。
不用怀疑，我就是你梦中的穷人。
拜托大小姐，请不要用你那装浆糊的脑袋，思考这么高深的问题好吗？我已经不能语言来与你进行沟通了。你以为你的话，是人都要理解，都要当成真理吗？拜托，我又不是你男朋友，要惯着你！
我的人生有A面也有B面，你的人生有S面也有B面。
我诅咒你一辈子买方便面没有调料！
青春就像卫生纸。看着挺多的，用着用着就不够了。
爷爷都是从孙子走过来的……
你要是嫁人就先嫁给别人然后再嫁给我，带着他的存款领着他的妹妹，开着那宝马来。
虽然你身上喷了古龙水, 但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
也许似乎大概是，然而未必不见得。
以前，脱下内裤看屁屁；现在，拔开屁屁看内裤。因为我穿的丁字裤。
夏天来了，天气热了，一群SB往北飞，一会儿排成个S字，一会儿排成个B字……
活着，以死的姿态……
我悄悄的来，悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口。
如果每个女朋友用一个字来代替的话，我的情史可以写一部长篇小说了。
收银员说没零钱了，找你两个塑料袋吧！
我床上不知道的是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！
众里寻他千百度，抬头一看，他在天上飞…鸟人一个！
别跟我谈感情，多伤钱啊！
大家都说我是个演员，是因为我一看见漂亮MM眼就圆……
长大了要娶唐僧做老公，想玩就玩，不想玩了就可以把他吃掉。
雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。
你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了！
我这人从不记仇,一般有仇当场我就报了。
我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。 　 
帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！
问：“我的头像牛B吗？”答：“像！”
24K纯爷们！纯的！
你真是个地道的美人啊。就是说你只有在地道里才算美人，因为地道里没灯。
早知道前世的五百次回眸，能换来今生的与你相遇。我就该把头甩断，来换这一辈子与你相遇。
爷爷都是从孙子走过来的……
一山不能容二虎，除非一公和一母。
诚征小MM，共同来灌水；我灌长江头，君灌长江尾。
水能载舟，亦能煮粥！
人生上半场22年，拒人3次，被拒2次，目前3：2领先……
带翅膀的不一定是天使，我妈说，那是鸟人。
有一种沉默叫霸气，有一种内敛叫个性，有一种简单叫深遂，有一种不屑叫自我。
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。
每天早上起床都要看一遍“福布斯”富翁排行榜，如果上面没有我的名字，我就去上班…
一男童惨遭食人魔毒手，丧尽天良的凶手竟忘记放葱。
小明在野外遭遇凶猛野人，现已加入肯德基豪华午餐.
孩子睡觉老是踢被子,幸好被我及时发现打断了腿，否则肯定感冒.
我怕我女朋友出轨，就把她气给放了.
天空惊现一烧柴油的UFO，我军派出一核动力拖拉机将其击落
老大让我埋好地雷后用脚猛踩几下说是为了土地平整不易发现 老大就是老大、真细心
经过5个小时的审讯，传销组织的骨干成功将7名户籍警发展成下线
邱少云趴在火堆一动不动最终被消防大队批评开除
对于发烧的病人要趁热吃
公交车电视的广告太多，我与司机对峙五小时，逼他交出了遥控器。以后可以随意换台了11
陈阿姨激动的握住我的手说，谢谢你及时送来的炭，孩子们终于都煮熟了.
观音为让悟空保护唐僧取经，给他带上了南孚巨能环
饥寒交迫下的张大爷点了根爆竹放皮衣里取暖
机智的小明深夜炸毁八路军粮仓，迫使鬼子第二天的偷袭行动无功而返
小明等到马桶满了才冲，获得了节能小标兵称号
男子悬崖坠亡工作人员称买100米蹦极绳送100米
房子起火了我抱着燃烧的儿子冲了出去身后的煤气罐竟然哭了起来
踩中地雷后小明灵机一动，在原地过了一辈子
老王检查煤气管道时用打火机照明事后获一级烈士称号
手术进行中…医生发现病人漏油了…于是找来了修车师傅 修车师傅称自己只会修车，不会修洗衣机
老汉整整六天不吃饭不喝水奄奄一息之际在纸上写下最长待机125小时
班长握着垂危的重伤员的手说道：谢谢你同志，战友们又有肉吃了
我今天捡了5块钱，老李头非说是他的，拉着我去医院做亲子鉴定
近日有不少中年男性半夜在路边伪装成女厕所诱骗不少女性，请大家注意防范
其实那个女的还是挺漂亮的就是长得丑了点
法医解释说受害者自己把自己吃了，没尸体不好破案
我侄子今年才12岁上少年宫学习火球术会不会早了点
饥渴难耐的小明路过公厕花了五毛钱进去大吃大喝了一顿
弱弱的问一句，你们喝咖啡难道不放香菜吗?
谁能想象，这名年仅16岁的少女四年前只是一名年仅12岁的少女
今晚天气很热，没有风，我只好不停奔跑加速空气流动来乘凉
头好晕，地球能不能不转了。
我咬了一只蜘蛛，请问它会变成人侠么?
我都把电脑砸烂了，为什么还是没见脑浆
做好事从不留名的雷锋机智地把认出他的老奶奶灭口了
严重的恐高症害得我终身无法低头捡到钱
中国好声音的评委一按下按钮歌手瞬间就被炸成碎块
八旬老太一步蹿上公交抢到座位，司机默默按动了弹射装置
便秘后陈医生给我开了一个疗程的电钻。
为防眼镜蛇的毒向脑部扩散我立刻带上防毒面具
男子见义勇为跳下河中与溺水女子玩起了鸳鸯戏水
驾驶员心脏病发坚持把乘客全部送上天堂才安心闭上眼睛
朋友的棺材铺开业大吉我送去了3000响的雷管
王大爷企图饿死肚里的蛔虫被判死刑
司马光在缸下点了一堆火笑着说将水煮干后小朋友就不会淹死了
现在的孩子越来越早熟才炖了5分钟就烂了
废除电椅有效防止了囚犯在行刑过程中变成超级赛亚人
今天是你生日快吹气呀要不然这些炸弹就爆了
练成铁头功的大师兄刚下山，就被一个有电磁吸盘的大吊车吸走了
精神病院眼保健操第一节，搓晶状体，第二节，抠眼角膜轮刮眼窝 第三节，破开颅骨搓揉视神经中枢 第四节，双手按太阳穴轮刮耳光
在打黑行动中包大人壮烈牺牲
“啊啊啊你为什么杀我的狗?”“没办法，有人出大价钱买你狗命”
算命先生说我有大富大贵的命，直到我死后我才知道几十亿都小钱
双手骨折痊愈了，陈医生说我不签字就不给我拆石膏，怎么办啊?
儿子说要玩穿越火线，我只好把他送到了马戏团让他天天穿火线
火葬场宣布今后火化使用自助烧烤式火化，家属玩的不亦乐乎。
我怀孕了，孩子的妈不知道是谁，我该怎么办
突然冲出一个人骂我是猪!我当时就气得哼唧哼唧说不出话.
最近发现对女朋友的性欲开始减退，我想跟她的尸体开始腐烂有关系
算命的说我会遭到偷袭，我没给钱转头就走他一砖头拍上来
一只小蜈蚣心情不好， 他爸爸问:你怎么了? 小蜈蚣说:我说了怕你受不了。 爸爸:你说吧，我受得了。 小蜈蚣于是摆动着他那100多条腿说:六一了我想买匡威鞋。
如果再让我遇见你，我会把你拉到卧室，回手锁上门，疯狂地把你推倒床上，用被子蒙住头，张开我的手臂，摞起袖子告诉你：看，我的手表是夜光的!
眼睛蛇和大象约会，寒暄一番后说：“来就来吧，还牵这么大头猪，客气了。”
那天我跑出去买烟，忽然发现鞋带松了，弯下身去系，营业员扔出包烟，对我说“呦，这年头还有把钱塞鞋里的!”
提起柴可夫斯基，有这么一个说法。 柴可夫斯基是契诃夫当司机的时候用的一个笔名。
日本料理店， 鱼生上毕， 服务员亲切体贴滴说：趁热吃吧。
你知道吗有次我开到90迈被警车栏下来，警察走过来说年轻人我一直等着你呢，我只好说抱歉，我已经尽全力往这儿赶了。
一对小夫妻新婚之夜，急不可待的宽衣解带，丈夫看到妻子的玉体，突然问了个问题：奇怪，怎么没有马赛克?妻子瞬间石化……
一男同学初中时就谈恋爱，被父亲发现后，语重心长的告诉儿子，现在谈恋爱花钱，都是给别人养老婆不值得，儿子点了点头。第二天，儿子依旧不改，父亲大声呵斥道，只见儿子淡淡的说了句，你不觉得玩别人的老婆很爽?
洗漱完毕，躺在床上，女：亲爱的，今晚人家想要!男：我最近好累好困，我去桌上趴一会儿，说罢准备起身去电脑桌旁!女：借口，我就不信你连一分钟时间都没有?
某楼有一男一女两邻居，都是骂人高手。一天，这对男女为琐事争吵了起来!女子率先发难，骂道：“我祝你的女朋友永远都是充气的!”男子当仁不让，反驳道：“那我只能祝你的男朋友永远都是电动的了!
一美女同事要辞职，我一脸难过状说：“xx，你别辞职好吗，你走了我会想你的。”她回：“是不是一想到我就硬了?”我：“流氓……”被秒杀的感觉，有没有?
每天和女友一起坐地铁下班，不知何时开始，地铁口总有个帅哥倚在跑车上对她眉目传情，女友先是无视，但帅哥和跑车每天准时出现，渐渐她脸上写满期待，对我越来越冷淡。直到那一天，帅哥捧着红玫瑰问她：“离开他好吗?”“当然!”她很兴奋。他转向我：“她不爱你了，做我男朋友吧!”
一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看，然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗?这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗?
一高中同学是美女，早就爱慕已久，苦于没有机会。一日,找到机会和美女搭讪，问道：“你为啥长这么美呢?”美女淡定地曰：“爸妈姿势摆的好吧。”
记得有一次老师在班里发现一个安全套包装盒，里面是空的。老师还是在讲堂上询问是谁的。没人回应。于是老师决定一个一个问，谁知问第一个学生的时候，那学生抬头一看，很自然的说：我不是用这个牌子的。顿时教室一片雷霆般的掌声。
美女正在看杂技表演。帅气的男演员将老二放进鳄鱼嘴，用棒子猛敲鳄鱼头部。精彩的表演博得观众一片喝彩!男演员问：“哪位观众敢上来试试?”美女站起来喊道：“我敢!不过你不许砸我脑袋!”。
和同事坐电梯,电梯里还有一个漂亮女孩，我尼玛鬼使神差的放了个巨臭的P,三秒内鸦雀无声。女孩本来要到16楼,可她又按了9楼,电梯停了,女孩立出去。可恶的是我那同事也出去了。。。那女孩站在电梯外大口的呼吸，说到：这哪叫P啊,勾点芡就成便了!
火车上熄了灯，一女孩跟同车一男孩聊，各种萍水相逢，天涯偶遇的小清新。女生突然说一句，我刚看你就觉得像江直树。我摸起手机爬到铺头，对准男生辟头打开手电功能：“对不起，我就想看看像江直树的人，你们继续聊啊”。收起手机淡定从容地爬回床铺，深藏功与名!
电视总演益达的广告，一整就这是你的益达，这是你的益达，看久了我就感觉像是小偷偷完钱在分赃：这是你的一沓，这是你的一沓。
有一次上英语课，英语老师蛮凶的，大家都怕他，他要提问，那个时候，我正低头在桌洞里看小说，根本没有听问题，眼看老师目光飘到我这边来了，灰常着急，急中生智，推了推同桌(男，我们后来成了把兄妹)，我跟他说：你衣服开线了。他马上低头去看，我还“好心”地告诉他，在右边腋下的位置，于是，他就HLL地抬起右手。英语老师于是就把他叫起来回答，他也什么都不会，被训一顿~坐下后，他对我说的第一句话是：真倒霉，刚才你说哪开线了，我再找找。
前年放暑假她17岁，她看到我的IPOD，说：“姐夫，你的IPOD不错嘛!”于是她回去的时候，她姐姐把IPOD给她带上了。去年放暑假她18岁，她看到我的IBM后，说：“姐夫，你的IBM不错嘛!”于是她回去的时候，她姐姐把IBM笔记本给她带上了。今年放暑假她，19岁，出落成一个漂亮的大姑娘了，她看到我后，害羞的笑了，说：“姐夫，其实你这人挺不错的……”……我在等她姐姐发话……
听某个做老师的朋友说的，绝对真事。某班一男生和一女生谈恋爱，那女生比春哥还春哥，但是两人感情很好，据说男生已经把女生带回家住过好几晚了。他们学校是高中，班主任听说女生都去男生家里住过几次了，认为既然双方家长都认可了，他也就没多管。后来开家长会，男生的家长就问班主任，为什么我们儿子的学习成绩下降了这么多。班主任顺口说了句，可能是谈恋爱影响了吧。男生家长一下很紧张，问儿子什么时候谈的恋爱等等，于是说穿了。最后男生的妈妈来了句，他带回来的那个不是男的吗?!
我妈接到个电话，说是xx银行信用卡欠费，你们都懂的。我妈说“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话，那边电话一接通就说“现在是语音留言，你的xx银行账户欠费……详情请按9”我妈说“我电话上没有9。”那边说“怎么可能?”我妈说“你不是语音吗?”那边把电话挂了。
堂弟小时候特别健忘，有次他老爸被他缠着慌，甩了他一巴掌直接哭了。然后决定要去找妈妈告老爸的状。于是绕着我们那大房子走了一圈，回到原地看见他老爸，这时候他就冲过去抱住他老爸，哭：“爸，妈打我”
陪同事夫妻逛街，同事夫妻吵架，女方越吵越气，挥拳欲击。同事身手敏捷，一把抓住她的胳膊。女方还在气头上：抓我胳膊干什么!哥们正在考虑如何回答时，哥深吸一口奶茶淡定回答：执子之手，与子偕老。深藏功与名……
我有个女同学，是个平胸姐。有一天我神乎奇迹般给她起了个外号：触摸屏。她就问我为什么给她叫触摸屏。我就慢慢解释给她说：一嘛，是光滑，很平。二嘛，…就是可触摸喽!…结果你们是知道的……
说个我媳妇的，跟我之前她很瘦，九十多斤，自从跟了我之后以每年十斤的速度增长，她自己也没觉得自己有多胖，直到今天去办业务，银行的工作人员说她变化太大了，与本人严重不符，没有给她办……
小时候一群孩子在院子里玩，大家最喜欢干的就是搞恶作剧。有一次大家坐在地上聊天，小朋友A站起来问小朋友B，我屁股脏不脏?B把脸凑到A屁股旁，这时A放了个响屁……
偶想起初中一次偶们上语文课，老师问：郑人买履的主角是谁?一超可爱的童鞋说：鞋子!老师哭笑不得，叫后面一个童鞋回答，后面的2b思考良久，说：脚板!
一有次闺蜜骑电动车载我溜达，路过一家开业放鞭炮，声音巨大，她回头和我说了句什么我没听清楚，我以为她要我下车呢，于是便跳了下来，谁知她头也不回的走了!我的呼喊声被淹没在巨大的鞭炮声中。过了好久，我那闺蜜回来了，说你咋下车了也不说一声?我说你不是回头说要我下车么?她怒道：我是让你坐稳了我好加速!害老娘自言自语说了一路的话!幸好老娘发现的早，要不然以为我和鬼说话呢!拜托……您老人家过了半个小时才回来找我的好吧!?
小学的时候真是又傻又呆啊，在小学二年级的时侯某天妈妈给我书包里放了个橘子，没告诉我。上课的时候我突然发现了，遂举手告诉老师，说包里不知谁放了个橘子，老师说，那你扔厕所去吧，接到懿旨之后，我屁颠屁颠的给扔了!!!哎，一提全是眼泪!
和闺密聊天，说到夏天太特马热了，楼主一直在家不愿出去，闺密哀嚎道：以前是白白胖胖，好歹有个白，去年是黑黑瘦瘦，好歹有个瘦，现在好了，是又肥又黑!我好绝望……
楼主标准大三男，肚子略胖。刚才上课时嫌肚子紧就把扣子腰带全解了(旁边都是寝室哥们)，完事下课直接提起书就冲了出去，结果是你能想象一个裤子掉了一半的狂奔男摔倒的场景么，转学的心都有了……
某君今天被脑残老板没事找事说做账做的不清楚，有问题， 此君身为一个财务，觉得这是对自己的侮辱，让经理指出来哪里不对? 结果脑残老板憋了半天，说了句：“字写得不好。”
昨天520买了一大束花去见我女神，半道去营业厅冲话费，刚进营业厅，营业员就笑嘻嘻的站起来伸开双手说：找哪位。我：啊，我冲话费。立马回过神来：我就那么像送花的嘛。旁边两营业员都笑趴了……
一男生在路边搭讪：姑娘，你真的好漂亮啊。女生：那是，我要是生在日本，就活在你硬盘里了……
一日，班上一二货上课时问英语老师：fuck you是什么意思。老师在我们的一致追问下大喊：别问了，意思就是：草泥马!!校长在窗子边站着……没然后了……
有个极品邻居，一天他家来了客人，没时间买菜，我家有条鱼给借过去了，到了晚饭的时候他端着做好的鱼给我还回来了，告诉我中午没吃，中午没吃……
我买的是七个半小时的票，却坐了20几个小时的火车，我是不是赚翻了!
老公闷男一枚，一般都装得很得体的……今天早上我和老公在公交车上，听见后面两妹纸在聊天，一妹子问另一妹纸，你想找个什么样的男人，妹纸答：只要肯要我都行。 我和老公同时回头看了一下，是一很胖很胖的妹纸，老公小声跟我说了句：那个要求恐怕难了点。哈哈哈，谁知道被妹纸听见了，怒了说到：像你这样的猪都能拱到好白菜，我还怕没人要……我，我是好白菜……
就刚才考试的时候，老师坐在讲台看书，LZ在玩手机。忽然老师站起来往下走，我立马把手机藏起来。然后鬼使神差的向后面的同学说了声：“老师来了”。gc来了，只见他以迅雷不及掩耳之势把卷子藏桌子底下去了。然后才反应过来，小声骂了句：“次奥，老子在做卷子，藏个鸟。”同学你这是得多怕老师啊!!!
一男一女结婚，2人都很有财产的自我保护意识。结婚前男方在婚前协议上写着：所有的变形金刚都是我的。。。
